سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫"(دوين جونسون)، حملة ٢٠٣٢"‬
‫"معاً إلى الأمام"‬
‫"(ذا ستريت لاين)‬
‫في الطريق مع (راندل بارك)"‬
‫مساء الخير، أنا (راندل بارك)‬
‫في بث مباشر من مقر الحملة الانتخابية‬
‫للمرشح الرئاسي (دوين جونسون)‬
‫- (راندل)، يسرني وجودك يا صديقي‬
‫- هذا من دواعي "سري"... سروري‬
‫هل قلت "سري"؟‬
‫نعم، أيمكننا إعادة ذلك؟ تلزمني ثانية للإحماء‬
‫نحن في بث مباشر‬
‫نعم، بالطبع، نحن في بث مباشر‬
‫مضت فترة منذ أيام تمثيلي المباشر على المسرح‬
‫منذ أن لعبت دور (ميركوشيو)‬
‫في مسرحية (روميو أند جولييت)‬
‫"صحيح، أتكلم عن أحلام‬
‫ليست سوى من بنات أفكار عقل كسول"‬
‫"أنجبتها مخيلة محضة"‬
‫نعم، نعم، "وهكذا يحل الليل"‬
‫كنت أحمل جمجمة في يدي‬
‫وأقول، "أنت جمجمة"‬
‫- نحن في بث مباشر‬
‫- ما زلنا في بث مباشر‬
‫- نعم، ما زلنا في بث مباشر، ذلك صحيح‬
‫سمعنا إشاعات تقول إنك أوشكت‬
‫على اختيار نائبك الرئاسي‬
‫نحن متحمسون جداً لإعلان ذلك‬
‫وسنخبر شعب (أمريكا) عما قريب‬
‫ما هي الصفات المهمة التي تريدها‬
‫في زميلك المرشح؟‬
‫أتذكر تلك القصة التي أخبرتك عنها بشأن الحادث؟‬
‫القصة عن (جاك بلاك) والأبقار‬
‫لا أستطيع الكف عن التفكير فيها‬
‫ليست تلك، مع أنها قصة رائعة، لكني أتحدث‬
‫عن القصة حيث لكمت ذاك الفتى في الثانوية‬
‫- نعم‬
‫- لن أنساها أبداً، كان عمري ١٥ عاماً‬
‫وواضح أني لم أكن ملاكاً‬
‫لكن حتى ذلك الحين‬
‫لطالما كنت أخفي تصرفاتي السيئة عن والدَيّ‬
‫لكن ليس هذه المرة‬
‫كان أبي مسافراً لحضور مؤتمر للمصارعة‬
‫وأمي اكتشفت الأمر‬
‫- ارفعن الركب يا لاعبات (جاز)‬
‫- "(بيت لحم، بنسلفانيا)، عام ١٩٨٧"‬
‫- "الجميع يراقبون"‬
‫- (آتا)، لا أصدق أن هذه حصتك الأولى‬
‫- أنت موهوبة بالفطرة‬
‫- "ليروا ما ستفعلينه"‬
‫- أكاد أموت‬
‫- "الجميع يحاولون"‬
‫"لأن يفعلوها بشكل صائب‬
‫ليفعلوها بشكل صائب"‬
‫"الجميع يعملون خلال العطلة الأسبوعية"‬
‫حضرة المدير (بوغ)، أنا مصدومة‬
‫فـ(دوي) لم يفعل شيئاً كهذا طوال حياته‬
‫- إنه صبي صالح‬
‫- لا أحد مصدوم أكثر مني‬
‫كنت واثقاً من أن (دوين) شرطي متخفٍ‬
‫كنت على وشك طلب اصطحابه إلى مباراة‬
‫لفريق (إيغلز)‬
‫- إذن، ماذا حدث بالضبط؟‬
‫- تعرضت للاستفزاز‬
‫المصارعة مزيفة بالكامل بمطلق الأحوال‬
‫إياك أن تستخدم كلمة "مزيف"‬
‫تلك رواية أحد الطرفين في القصة، عادة ما نسمع‬
‫قصة الطرف الآخر من الصبي الذي ضربه‬
‫- لكنه نُقل بسرعة إلى المستشفى‬
‫- يا إلهي!‬
‫ليس بسرعة، نُقل بسرعة مريحة‬
‫أو استعجال مسترخٍ‬
‫ألا تظنين ذلك يا (هيلين)؟‬
‫- أرى أنه متزن أكثر من كونه مسترخياً‬
‫- استعجال متزن‬
‫- أمتأكد من أن (دوي) هو الفاعل؟‬
‫- الضحية تعرف عليه‬
‫هل المعتدي عليك موجود في هذا الصف؟‬
‫- ذاك... الغول‬
‫- تعرف أننا يمكننا سماعك، صحيح؟‬
‫أظن أن بإمكاننا نعت الناس بالغيلان الآن‬
‫أخشى أني سأضطر لإيقاف (دوين)‬
‫عن الحضور للمدرسة لمدة أسبوع‬
‫أؤكد لك أن لا شيء من هذا القبيل سيحدث ثانية‬
‫صحيح، (دوي)؟‬
‫من أين حصلت على هذا البنطال؟‬
‫في حصة الرياضة، شاركنا في منافسة‬
‫لتمارين الضغط والفائز حصل على بنطال (جيربود)‬
‫هل كان ذاك البنطال تحديداً‬
‫أم أنك اضطررت لإعطائهم مقاسك؟‬
‫انسَ الأمر، لا أملك طاقة للخوض في الأمر‬
‫خذ واجباتك المنزلية للأسبوع، سأكون في الخارج‬
‫ساقاي!‬
‫- يا رجل، هذه لحظة مهمة لك‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫(كارين) صاحبة المؤخرة الرائعة‬
‫أعجبها أنك لكمت (كيفن)‬
‫قالت إنها شعرت مثل (تشيري)‬
‫من فيلم (أوتسايدرز)‬
‫- حقاً؟ هل أخبرتك بذلك؟‬
‫- ليس تماماً‬
‫(كارين) كتبت رسالة أعطتها لـ(بوني)‬
‫و(بوني) أعطتني الرسالة لأعطيها لك‬
‫وأنا فضولي كما تعرف‬
‫لذا قرأتها مباشرة‬
‫قبل أن أقدمها لك... الآن‬
‫"تلك اللكمة كانت مثيرة، إن أردت‬
‫فيمكنك شراء هدية لي ودعوتي على العشاء"‬
‫""أو أو"، ذلك الجزء المتعلق بالعناق فقط‬
‫لكن إن أردت جزء "إكس إكس" المتعلق بالقبل"‬
‫"فلنر تلك الهدية، (كارين)"‬
‫- لقد حفظتها‬
‫- إنها تظنني ثري‬
‫لذا علي شراء هدية رائعة لها، أترافقني‬
‫لمركز التسوق وتساعدني في العثور على هدية؟‬
‫حسناً، بالطبع، أين تريد أن نتقابل؟‬
‫- (زيلز)‬
‫- بالطبع (زيلز)، لا أعرف لماذا قلت ذلك حتى‬
‫(دوي)، لنذهب، ستفوتنا الحافلة!‬
‫(دوي)، الحافلة‬
‫لا أصدق هذا‬
‫انتظر حتى أخبر والدك عندما يعود‬
‫هل كان عليك نشر الخبر أمام المدرسة بأكملها‬
‫بأننا سنستقل الحافلة؟‬
‫لقد فُصلت من المدرسة للتو‬
‫وهذا ما يقلقك؟‬
‫الكل هنا يستقلون الحافلة‬
‫على الأرجح أن ذلك الرجل محامي‬
‫أنا آسف، هل تكلمينني؟‬
‫لا... لا‬
‫لنركز على الموضوع الحقيقي هنا‬
‫لماذا ضربت ذاك الفتى؟‬
‫كان يتحدث عنا بسوء‬
‫قال إن المصارعة مزيفة، فلكمته‬
‫ذلك غير مقبول‬
‫لم تفعل شيئاً كهذا من قبل قط!‬
‫- أيمكننا ألا نتحدث عن هذا أمام هؤلاء الناس؟‬
‫- لا أحد يصغي لنقاشنا‬
‫في الحقيقة، أنا أصغي‬
‫واجهت مشكلة مشابهة مع ابني الأكبر‬
‫- حسناً، اكتفيت من الحافلة‬
‫- ماذا تفعل؟ هذه ليست محطة توقفنا!‬
‫- سأذهب لمركز التسوق وأنتظر (غيب)‬
‫- لن تفعل بالتأكيد، فقد فُصلت للتو‬
‫بالضبط، لا يمكنني أن أكون في المدرسة‬
‫فلماذا يهم أين أكون؟‬
‫(دوي)‬
‫الحفلة هنا!‬
‫- مرحباً، (آتا)‬
‫- كيف عرفت أني المتصلة؟‬
‫- مُعرف المتصل، استخدمت نظام هاتف حديث مؤخراً‬
‫- "أحاول العثور على (روكي)"‬
‫غادر صباح اليوم إلى مؤتمر للمصارعة في (إيري)‬
‫ولم أعرف أين يقيم‬
‫- هل كل شيء بخير؟‬
‫- "(دوي) أوقف عن المدرسة بسبب شجار"‬
‫أعرف، وعندما اصطحبته للمنزل‬
‫ترجل من الحافلة ليذهب لمركز التسوق‬
‫- لشراء هدية اعتذار لك؟‬
‫- بل للتسكع مع صديقه (غيب)‬
‫(غيب)؟ لم أقابل أحداً اسمه (غيب) في حياتي‬
‫لذلك أريد محادثة (روكي)‬
‫(دوي) فتى لطيف جداً، لم يتصرف هكذا قط‬
‫الأخوان (ساموان) الجامحان سيعرفان مكانه‬
‫انتظري، سأجمعهما في المكالمة‬
‫أصبح بإمكاني جمع ٣ مكالمات، راقبي‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً، هذا أنا و(آتا)‬
‫- أتعرف مكان (روكي) في (إيري)؟‬
‫- لا يا أخي، لكن ربما (ماتشو مان) يعرف‬
‫(سيكا)، أيمكننا جمع مكالمة ثلاثية‬
‫مع مكالمة ثلاثية؟‬
‫نعم‬
‫لا، آسف، أنا في إجازة للتزلج الهوائي‬
‫مع (إليزابيث)‬
‫لكن دعوني أجرب الاتصال بـ(أندريه)، نعم‬
‫رأيت (روكي) ليلة الأمس...‬
‫في حلم، كان طفلاً‬
‫أحتاج إلى محادثته حقاً‬
‫(آتا)، لا أريد التحدث بالنيابة عن (روكي)‬
‫لكني أظن أني أعرف ما كان ليقوله‬
‫الصبية يحاولون تجاوز الحدود‬
‫وعليك أن تريه أن ذلك غير مقبول‬
‫أتفق معك، عليك فرض سيطرتك‬
‫لإيقاف هذا السلوك على الفور‬
‫نعم، يمكنك فعل هذا يا (آتا)‬
‫أنت المديرة، نعم، افعليها، نعم!‬
‫أنت لبؤة، دعيه يسمعك تزأرين‬
‫وردتني مكالمة أخرى‬
‫مرحباً، أنا (ستيفاني) من نادي (جازرسايز)‬
‫اشتركت في حصة بعد الظهيرة ولم تحضري‬
‫- (آتا)، لم أعرف أنك تتمرنين في (جازرسايز)‬
‫- هذا مفيد لك‬
‫آسفة يا (ستيفاني)، أنت في مكالمة جماعية‬
‫نعم، ابن (آتا) لم يحترمها‬
‫لكنها ستتدبر الأمر بنفسها‬
‫- بالطبع‬
‫- صحيح‬
‫هل سيحاول اختباري؟‬
‫لا، أنا مديرة ذاك الفتى‬
‫- وبعد؟‬
‫- أنا لبؤة!‬
‫- نعم!‬
‫- ذلك ما يعجبني، نعم!‬
‫أحب مدى الدعم في هذه المكالمة‬
‫بما أنكم تقدمون النصح‬
‫أيمكنكم نصحي بما يجدر بي قوله لأختي‬
‫عندما تطلب مني مالاً؟‬
‫سأخبرها بأني مفلسة‬
‫"(زيلز)"‬
‫ذلك ما يعجب (كارين)، الأحجار الوردية‬
‫- حقاً؟ وما أدراك؟‬
‫- (كارين) أخبرت (بوني) و(بوني) أخبرتني‬
‫أنا و(بوني) نتواعد الآن‬
‫أعجبتها طريقتي في نقل الرسالة إليك‬
‫عظيم، يجدر بنا الخروج في موعد مزدوج‬
‫سيكون ذلك مذهلاً، ويمكننا مساعدة أحدنا الآخر‬
‫نعم، بعد هذا، لنذهب إلى (تشيس كينغ)‬
‫لننشل بعض الملابس الجديدة المعروضة في الخصومات‬
‫نعم، مرحباً، الأحجار الوردية‬
‫السيدتان تتمتعان بذوق رفيع‬
‫ليس أنا، فحبيبتي تريد عقداً سميكاً‬
‫من متجر اسمه (تشيكوز)‬
‫- كم ثمن هذا؟‬
‫- ثمنه ٩٩.٩٩ دولاراً‬
‫هل لديك شيء يبدو كأنه ثمين‬
‫لكنه رخيص فعلياً؟‬
‫دعني أريك خياراتنا ميسورة التكلفة‬
‫- الأقراط المرصعة‬
‫- أحسنت‬
‫- لا أرى شيئاً‬
‫- تفضل، دعني أساعدك‬
‫هناك، ها هو، أتراه؟ هناك!‬
‫(دوي)!‬
‫كيف تجرؤ على الترجل من الحافلة‬
‫والتهرب مني؟‬
‫بالنسبة إليك، أنا أمثل القانون وأنت ستطيعني‬
‫- أمي، نحن في متجر (زيلز)‬
‫- لا يهمني إن كنا في متجر (زيلز)‬
‫- أنت معاقب لشهرين‬
‫- شهرين؟‬
‫ولا تظن أن العقاب يعني‬
‫أنك ستشاهد التلفاز وتأكل الوافل‬
‫سترافقني وسأجعلك تعمل‬
‫- حسناً، لكن اهدأي‬
‫- أتظن أن بإمكانك أن تملي علي بأن أهدأ؟‬
‫- أنا...‬
‫- لا يهم ما تظنه‬
‫هيا، لنذهب‬
‫ويستحسن أن تكون تعاين هذه الأقراط‬
‫لتشتريها كهدية اعتذار لي‬
‫- أيمكنك رؤيتها؟‬
‫- أنا أرى كل شيء‬
‫لن تنتهي حتى أرى انعكاس وجهي على الأرض‬
‫- حاضر، سيدتي‬
‫- أنا مذهولة‬
‫حاولت ضبط سلوك ابنتي ذات مرة‬
‫عندما سحقت سيارتها من نوع (أودي)‬
‫لكنها سحقت سيارتي من نوع (أودي)‬
‫والآن أصبح لدينا سيارة واحدة من نوع (أودي)‬
‫بعد أن ننهي العمل هنا‬
‫سأصطحب (دوي) ليعتذر للصبي الذي ضربه‬
‫التكفير عن الخطأ، ذلك يذكرني‬
‫هل شاهدت حلقة (سالي جيسي)‬
‫عن الأشخاص الذين يكلمون الأشباح؟‬
‫- لا، أملت أنك سجلتها‬
‫- لقد فعلت، وهي مذهلة‬
‫سأعطيك الشريط‬
‫بعد أن أحرر شيك أجرك لهذا الأسبوع‬
‫- هل شكل الكلب هذا حقيبة؟‬
‫- نعم‬
‫ألا تحبينها؟ إنها من تصميم (جوديث ليبر)‬
‫إنها تصنع حقائب مرصعة بالجواهر بأشكال ممتعة‬
‫اشتريت حقيبة الضفدع والقطة النائمة‬
‫وأنا على لائحة الانتظار‬
‫لشراء حقيبة شريحة لحم الخنزير‬
‫إنها حقائب رائعة، وكأنها جوائز أنثوية‬
‫(دوين)، اجلب الملمع‬
‫وأعد تنظيف رف الحقائب هذا‬
‫- لكني أمسح الأرض‬
‫- بعد أن تمسح الأرض‬
‫حاضر، سيدتي‬
‫كلمة "سيدتي" هي الأهم‬
‫"أنا آسف على ما فعلته لك"‬
‫"وأعرف أن الاعتذار لا يبرر الألم‬
‫الذي سببته لك، (كيفن)"‬
‫"لكني آمل أن يكون جزءاً بسيطاً من شفائك"‬
‫"وآمل أن تتمكن وعائلتك من مسامحتي يوماً ما"‬
‫"وأنا واثق من أن ذلك سيحدث‬
‫قبل أن أتمكن من مسامحة نفسي"‬
‫"مع إخلاصي، (دوين دوغلاس جونسون)"‬
‫شكراً لك على ذلك يا (دوين دوغلاس)‬
‫ونعم، أنا أسامحك‬
‫- أنا فخورة بك لفعل ذلك‬
‫- شكراً يا أمي‬
‫كان ذلك لطيفاً‬
‫- أنا ووالده صلينا لهذه اللحظة‬
‫- شكراً‬
‫علي القول إني مذهول بقدرتك‬
‫على التعامل مع كل هذا كأم عزباء‬
‫لدي زوج، لست أماً عزباء‬
‫- افترضت ذلك‬
‫- هل افترضت لأنني...‬
‫بالطبع لا، لا، إطلاقاً، لا، لا، لا‬
‫ماذا كنت سأقول باعتقادك؟‬
‫ماذا كنت ستقولين؟‬
‫- صغيرة في العمر‬
‫- بالضبط‬
‫لا، كنت أعني أنك لا تبدين‬
‫صغيرة في العمر لتلك الدرجة‬
‫لكنك تبدين شابة‬
‫آسف مجدداً يا أخي‬
‫أبي صلى للرب لأن يهلك روحك في الجحيم‬
‫- ماذا؟‬
‫- الرب يدين لأبي بخدمة‬
‫ولقاء تلك الخدمة، طلب من الرب‬
‫أن يعذب روحك في هلاك أبدي لأنك ضربتني‬
‫ظننت أنك يجدر بك معرفة ذلك‬
‫هلاك أبدي؟ يا لها من حركة قذرة!‬
‫أن يدفع والده الواعظ‬
‫لأن يستخدم نفوذه على ذلك النحو‬
‫أخبرتني أمي بألا أهتم للأمر‬
‫لأنها تظن أن والده عنصري‬
‫بالمناسبة، والدتك تصرفت بقسوة كبيرة‬
‫أنا والموظف في (زيلز) تكلمنا عن الأمر لفترة‬
‫كما أني عرفت بعض الأمور الرائعة عن (زيلز)‬
‫لم أرها على ذلك النحو قط‬
‫أبي هو من يتعرض للتوبيخ عادة‬
‫أتظن أن بإمكانك الخروج من العقاب الليلة؟‬
‫لأني كلمت (بوني)، وسنخرج في الموعد المزدوج‬
‫نعم، سأخبر أمي بأني سآوي للنوم باكراً‬
‫ثم أتسلل خارجاً‬
‫- إلى أين سنذهب؟‬
‫- مطعم (تي جيه كريسبيز)‬
‫أتريد رؤية الهدية التي جلبتها لها؟‬
‫- ما هي؟‬
‫- إنها بيضة رخامية يا رجل‬
‫- وماذا تفعل؟‬
‫- تبدو ثمينة‬
‫ما هذه؟ بيضة رخامية؟‬
‫تبدو ثمينة‬
‫شكراً‬
‫- هل جلبت هدية لـ(كارين)؟‬
‫- نعم، جلبت لها هدية جميلة جداً‬
‫ماذا؟‬
‫(آتا)، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫شاهدت حلقة (سالي جيسي) التي أعطيتني إياها‬
‫وأردت التحدث عنها على الفور‬
‫ذلك الجزء حيث يقول الشبح‬
‫"أنا (جاكي)، وأنا أسامحك"‬
‫إنه مثير للقشعريرة‬
‫ثم رن الهاتف وكدت أبلل ثيابي‬
‫جلبت النبيذ، لذا...‬
‫إن كان لديك برّامة لنزع السدادة وكأسين‬
‫فسأنتظرك هنا‬
‫نبيد (يلو هيل)!‬
‫اسمعي يا (آتا)، سأدخل إلى المطبخ‬
‫لكني لن أخرج نبيذك‬
‫آسفة، لكني أظن أننا سنسعد أكثر‬
‫باحتساء أحد مشروباتي‬
‫فهي من (فرنسا)، ومشروبك من (نيفادا)‬
‫وأنا لست معتادة على...‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫كنت... لقد سقطت هذه‬
‫لا بد من أن الرف غير ثابت فانزلقت‬
‫أو لا أعرف ما جعلها تسقط، لكنها سقطت و...‬
‫- (دوين) سرقها‬
‫- ماذا؟‬
‫لقد أخذها وكنت أحاول إرجاعها‬
‫أنا آسفة جداً ومحرجة جداً‬
‫لم أرد إخبارك حتى‬
‫لكن واضح أني لا أجيد الكذب مثل ابني‬
‫- لكن لمَ عساه يفعل ذلك؟‬
‫- لا أعرف‬
‫لطالما كان (دوي) فتى صالحاً‬
‫لكنه الآن يلكم الآخرين ويعصيني ويسرق‬
‫في البداية، ظننت أن هذا ليس من طباعه‬
‫لكن ماذا لو كان كذلك؟‬
‫ماذا لو كان هكذا فعلياً؟‬
‫ثمة فرق ما بين الشبان الصالحين‬
‫الذين يقترفون الأخطاء‬
‫وآخرين مثل... ابنتي‬
‫التي تريد رؤية العالم يحترق‬
‫أنا لا أعرف ابنك‬
‫لكني أشعر أني بدأت أتعرف عليك‬
‫ولقد ربيت صبياً صالحاً‬
‫شكراً على قول ذلك‬
‫لكن صدقاً لا أشعر أني أؤدي عملاً جيداً إطلاقاً‬
‫ظننت أن معاملته بحزم أكبر سيساعد‬
‫لكن ذلك لم يفلح‬
‫أريد محادثة (روكي)، فهو سيعرف ما العمل‬
‫أظن أنك أنت تعرفين ما العمل‬
‫أتذكرين حلقة (سالي) التي شاهدناها‬
‫عن متلازمة الأميرة؟‬
‫أنت بانتظار شخص ليأتي وينقذك‬
‫ويجعل الوضع أفضل‬
‫لكن الشخص الوحيد‬
‫الذي يمكنه فعل ذلك هو أنت‬
‫نحن فرسان أحلام أنفسنا‬
‫أحب تلك الحلقة‬
‫نعم، بدأت بشكل مبهم قليلاً‬
‫بمسألة التوأم السمينتان‬
‫لكن الأحداث تصاعدت بعد ذلك‬
‫اسمعي يا أمي، لا شيء من هذه الملابس لي‬
‫أعرف، تعود للمتاجر التي سرقتها منها‬
‫لا، بل نسوا إزالة أزرار الأمان عنها‬
‫عثرت على الحقيبة يا (دوي)، حقيبة (دايان)‬
‫اجلس‬
‫حاولت معاقبتك كما كنت أفعل في صغرك‬
‫لكنك لم تعد طفلاً‬
‫أنت ستصبح رجلاً‬
‫لذا، سأكلمك كرجل‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- أكره عدم اقتنائي للأشياء‬
‫- لديك أشياء‬
‫- أعني أشياء مميزة‬
‫الفتيات يلتفتن للشبان‬
‫فقط إن كانوا يرتدون ملابس لمصممي أزياء‬
‫أو يمتلكون سيارة رائعة أو يقطنون في منازل‬
‫كبيرة، ومن لا يفعل، فكأنه لا وجود له‬
‫أتظنني لا أريد أشياء مميزة؟‬
‫لا أريد تنظيف منازل الآخرين‬
‫أو ركوب الحافلة‬
‫- ظننتك تحبين الحافلة‬
‫- الحافلة سيئة، وأنا أعرف ذلك‬
‫لكن والدك لا يجني مالاً كما اعتاد‬
‫لذا أفعل ما يلزم لأجل عائلتنا‬
‫بينما تتصرف أنت بأنانية‬
‫لا أؤذي أحداً بأخذ بعض القمصان‬
‫من المتاجر الكبيرة‬
‫أولاً، لقد آذيت أحداً حرفياً‬
‫فأنت لكمت زميلاً في صفك‬
‫وسرقت من زبونتي‬
‫لديها ١٠٠٠ حقيبة، ما كانت لتلاحظ فقدانها‬
‫عليك مرافقة الأغنياء أكثر‬
‫إنهم يلاحظون كل شيء‬
‫واحزر من أول شخص يُلام إن فُقد أي شيء؟‬
‫كان من الممكن أن أخسر وظيفتي‬
‫التي تدفع أجر هذه الشقة التي تكرهها‬
‫والملابس التي تحرجك والوافل الذي تحبه‬
‫أتعرف كم قطعة وافل من (إيغوز) تأكل يا (دوي)؟‬
‫ليست من نوع (إيغوز)‬
‫فأنت تشترين الوافل العادي‬
‫لأنك تأكل الكثير منه‬
‫فلا يمكننا سوى تحمل تكاليف هذا النوع‬
‫أنا لا أريد الشكر‬
‫أنا أفعل هذه الأمور لأنني أحبك وأنا أمك‬
‫لكن الوضع صعب‬
‫ولا يمكنني أن أدعك تصعبه أكثر‬
‫حسناً، أنا آسف يا أمي، سأحسن سلوكي‬
‫خذ أكياس القمامة هذه‬
‫واملأها بالملابس التي سرقتها لتتبرع بها‬
‫إلى أين تذهب؟ الملابس هنا‬
‫ربما هناك المزيد‬
‫- مرحباً‬
‫- "مرحباً يا حبيبتي"‬
‫سمعت أنك تبحثين عني، هل كل شيء بخير؟‬
‫حسناً... نعم، كل شيء بخير‬
‫اتصلت لأخبرك بأن (دوي) موقوف‬
‫عن المدرسة بسبب شجار‬
‫- هل فاز؟ أعني... حقاً؟‬
‫- لا عليك، لقد تدبرت الأمر‬
‫- "كيف تسير الأمور هناك؟"‬
‫- رائعة، المؤتمر كان مذهلاً‬
‫(عبد الله) الجزار يرسل لك تحياته‬
‫على أي حال، سأعود صباح الغد‬
‫بقيت بعض الاجتماعات الليلة‬
‫هيا يا (روكي)، كلنا ذاهبون للحانة‬
‫- "حسناً"‬
‫- يبدو أنه اجتماع مهم‬
‫"حبيبتي، تعرفين أني كنت أناضل‬
‫لتنظيم النزالات"‬
‫تعرفين الوضع، علي أن أثرثر‬
‫اتفاقيات المصارعة تتم‬
‫من خلال احتساء الجعة والموسيقى...‬
‫أتسمعينني؟‬
‫لا أسئلة استفسارية من فضلك‬
‫في مجهودي الأولي للتحسن، سأخبرك بأني كنت‬
‫أنوي التسلل خارجاً الليلة لمقابلة بعض الأصدقاء‬
‫أقدر صدقك‬
‫لا تجب على المكالمة‬
‫لا أسئلة استفسارية من فضلك‬
‫حسناً، هذا عدل، لكني كنت أفكر‬
‫ماذا لو طلبنا بعض الطعام بدل ذلك؟‬
‫- مستحيل، لا أصدق أن ذلك صحيح‬
‫- أؤكد لك أنه صحيح‬
‫ألم ترَ هي حماماً متنقلاً من قبل؟‬
‫لم ترَ حماماً متنقلاً قبل ذهابها‬
‫لسوق السلع المستعملة، نعم‬
‫كادت تبكي، قالت إنها ترتدي جزمتها الحمراء‬
‫ومع ذلك، أحبت نزال أبي حالما بدأ‬
‫أحبته حقاً‬
‫- ما اسم هذه الفتاة ثانية؟‬
‫- صاحبة... صاحبة العلامات الجيدة (كارين)‬
‫يعجبني ذلك اللقب‬
‫آمل أنك لست مستاءً لتفويت العشاء مع أصدقائك‬
‫سيعيشون من دوني‬
‫لا أصدق، لم يحضر للقائي!‬
‫(كارين)، أنا متأكد من أن (دوين) ميت‬
‫على جانب أحد الطرق السريعة، اتفقنا؟‬
‫- ذلك ما سيمنعه من المجيء‬
‫- لم يخذلني أحد بعدم الحضور من قبل‬
‫- (بوني)، هل هذا هو الشعور بالخذلان؟‬
‫- نعم، وسيلازمك‬
‫حسناً، حان وقت تسوية الفاتورة، صحيح؟‬
‫(بوني)، سأدفع عنك بالطبع لأنك رفيقتي‬
‫- لكن (كارين)...‬
‫- شربت (سبرايت) الحمية‬
‫و٣ أجنحة دجاج من طبق المقبلات المشترك‬
‫لقد عددت العظام‬
‫بعد إجراء بعض الحسابات يكون المبلغ‬
‫دولار ونصف بالإضافة إلى ٣.٩٩ دولاراً‬
‫بالإضافة إلى الضريبة والبقشيش‬
‫لا يا أمي‬
‫بحقك، نحن نمضي ليلة ممتعة‬
‫كنت تحب غناء هذه الأغنية معي‬
‫- نعم، عندما كنت صغيراً‬
‫- لا تكبر على الغناء أبداً‬
‫"لا تفطر فؤادي"‬
‫"ما كنت لأستطيع حتى لو حاولت"‬
‫"ماذا لو أصبحت مزعجة يا عزيزي..."‬
‫فلتغنِ‬
‫"لست من ذلك النوع يا عزيزتي"‬
‫"لا تفطر فؤادي"‬
‫صوتك جميل!‬
‫"أنت تزيل العبء عن كاهلي"‬
‫أمي، سآخذ الملابس إلى جهة التبرع بعد الفطور‬
‫- شكراً، سأذهب إلى نادي (جازرسايس)‬
‫- استمتعي بوقتك، وبالمناسبة‬
‫نفدت الفطائر المحلاة‬
‫من (سمز مارت براند توستر كويلتد)‬
‫سأعرج على متجر البقالة في طريق عودتي‬
‫نعم، عرضت أمي للكثير من المشكلات‬
‫لكنها لم تفقد الأمل بي قط‬
‫- ولطالما أرتني القوة الحقيقية‬
‫- إنها عقلية الأم الدبة‬
‫بالضبط، ولذلك أحترم النساء القويات‬
‫لأني تربيت على يد إحداهن‬
‫- إذن، هل أمك هي الزميلة المرشحة؟‬
‫- لا، مع أنها ستحب ذلك‬
‫لكن الشخص الذي سأختاره‬
‫سيتحلى بصفات مشابهة‬
‫واثق من أني أتكلم باسم (أمريكا)‬
‫عندما أقول إننا نتلهف لرؤية من ستختار‬
‫ولدينا مفاجأة صغيرة لك‬
‫"مرحباً؟ هل يعمل مكبر الصوت هذا؟ مرحباً؟"‬
‫- أمي، نحن هنا‬
‫- "(دوي)، مرحباً يا (دوي)"‬
‫أحب أنك ما زلت تنادينه بـ(دوي)‬
‫"حتى عندما يصبح رئيساً، سأناديه بـ(دوي)"‬
‫- أمي‬
‫- "نعم، حضرة الرئيس (دوي)؟"‬
‫- أرجوك يا أمي‬
‫- الرئيس (دوي)! لها إيقاع جميل‬
‫- كلا، ليست كذلك‬
‫- نعم، ليست كذلك‬
‫سيدة (جونسون)، أتظنين أن ابنك يمكنه‬
‫أن يصبح الرئيس التالي لـ(الولايات المتحدة)؟‬
‫"بالتأكيد، عندما يقول (دوي)‬
‫إنه سيفعل شيئاً، فسيفعله"‬
‫- "وستشمون..."‬
‫- لا، أمي!‬
‫- "رائحة ما يطهوه الرئيس (دوي)"‬
‫- أمي!‬
‫- تلك أمي‬
‫- إنها أمك‬
‫حسناً، ذلك يكفي، وداعاً‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬